Si hay mas de un usuario, no se puede acceder a adminInicial.   HECHO

Si un user tiene proyecto, que aparezca "Eliminar usuario" y "Eliminar proyecto".   HECHO

Si un user NO tiene proyecto, que aparezca un select con todos los proyectos, y al lado el boton "Aniadir".

Analizar poner Bootstrap Dropdown para agregar proyecto a un usuario.

La vista de fotos, cuotas y planos es la misma para ambos. Si sos administrador, te aparece la opcion para agregar contenido.

No se puede borrar el usuario "Argubel".

Cambiar contraseña de X usuario en la lista de usuarios.
